(호진) 나는 이게 제일 맛있는 거 같아
[진영의 호응]
(윤제) 다 좋아하잖아
(진혁) 저도 같이 끼어도 되죠?
[진혁이 의자에 앉는다]
당연히 안 되죠, 누구신데요?
[윤제의 한숨]
(진혁) 저 이 남자랑
같이 사는 남잔데요
아, 내 룸메이트
(윤제) 그렇게 됐어
아, 선배!
난 안 된다면서 왜 이 남잔 오케이야?
진영아, 아니 그게...
(진영) 이 남자가
선배 집 거실에 붙은
슈퍼스타 야구선수라도 돼?
아니잖아
어, 맞아
[딩동댕동 효과음]
[징 효과음]
(호진) 한진, 한진혁!
한진혁!
[호진의 놀라는 탄성]
(진혁) 네?
아이고, 괜찮으세요?
[호진의 거친 숨소리]
(호진) 아, 반갑습니다, 한진혁 선수
저를 살려주셨으니까
이제부터 '한 선수'라고 불러도 될까요?
그 광주일고 시절부터
'제2의 양현종', 아니
제1의 한진혁을 응원했습니다
저를 짧게 소개하자면
남윤제 군의 절친이자 동업자로서
현재 직업은
연금을 성실하게 납부하고 있는...
(윤제) 거, 됐고!
술이나 마시자
(호진) 앉으세요, 앉으세요, 네
편하게 앉으세요
[밤새 울음소리]
(호진) 이야
[술 따르는 소리]
자, 막잔은
오늘 제일 불행한 사람 거, 콜?
- (진영) 응, 콜!
- (윤제, 진혁) 콜!
(호진) 워, 워, 워, 워, 워, 워!
아, 이유가 있어야지, 어
누구부터?
(진영) 나!
나 선배 집에 들어가야 되는데
방해꾼이 생겼네?
(호진) 약해
[땡 울리는 효과음]
[호진의 옅은 웃음]
난 곧 백 찍을 거 같거든
몸무게
야, 이미 백 넘잖아, 너
[익살스러운 음악]
나는
월세 못 내서 쫓겨나게 생겼어
나는 뭐, 별로...
[휴대전화 진동음]
[어두운 음악]
아무래도 막잔...
내 거 같은데
(진영) 아, 그걸 마시면 어떡해요
(호진) 혹시
사인이랑 사진 좀 가능할까요?
[쿵 울리는 효과음]
(진혁) 이번에는 또 뭔데요?
[진혁의 탄식]
이번이 몇 번째인 줄 알아요?